Vagrant Story разрабатывалась во времена, когда большинство игр перешло на трёхмерную графику.
Потому что медицина это не большинство игр.
Знаешь, в большинстве игр потеря в 500 это очень хорошо.
Знать, как это происходит, как обороняться от него, - по сути, залог выигрыша или поражения в большинстве игр.
Рекордсмен клуба по количеству матчей в Серии А (341).
Ему принадлежит рекорд НБА по количеству матчей подряд без перехватов,65 матчей подряд.
Конулад говорит, что они рассчитывают на аппаратное обеспечение, сопоставимое с персональным компьютером среднего класса 2017 года, достаточно мощным, чтобы запускать большинство игр, но не более поздние AAA-проекты.
В большинстве Игр флаг выносился на стадион видными спортсменами принимающей страны, но в 2012 году его вынесла международная группа спортсменов и не спортсменов, известных пропагандой олимпийских ценностей, в том числе Мухаммед Али в качестве символического знаменосца.
Большинство игр длится от десяти до двадцати минут, но продвинутые игры могут продолжаться в течение часа или больше.
В большинстве игр Кирби спасает мир или даже вселенную от темной, злой силы.
Большинство игр для системы написаны на языках ассемблера и С, с использованием защищённого режима и расширителя DOS от Phar Lap.
Большинство игр ставят игрока на место Люка Скайуокера, главного героя истории.
Как и большинство игр серии The Legend of Zelda, Link's Awakening - приключенческая игра, сосредоточенная на исследовании окружающего мира и боях Большая часть игры показана сверху.
Volition также считает, что будучи однопользовательской игрой, Agents of Mayhem имеет огромное преимущество, так как большинство игр со множеством различных персонажей ориентированы на многопользовательскую игру.
В финальной серии Мемориального кубка в большинстве игр Орр играл с травмой и в итоге «Ошава» уступила «Эдмонтон Ойл Кингз» в шести матчах.
Она появилась в двух играх в конце того сезона как старый друг Шторми и в большинстве игр в начале сезона 2018/19.
Чен создал игру вокруг идеи, что основная цель развлекательных медиа - пробуждать чувства в публике, а спектр эмоций в большинстве игр очень ограничен.
В большинстве игр общение происходит для достижения определённых поставленных целей, в то время как в Journey Чен дал игрокам возможность как остаться одним, так и пересечься со спутниками, но игроки не могут общаться друг с другом напрямую.
Большинство игр также запускались и работали с дискетой, некоторые имели опциональную установку на жёсткий диск, для некоторых установка на жёсткий диск была обязательной.
И, на удивление, людям, покупающим больше всего игр, 37 лет.