Привет! Я Пчелка Майя! Сегодня особенный день: у меня день рождения!
Я хочу пригласить на это всех своих друзей! У меня все они ооочень дорогие.
Для того, чтобы это был самый солнечный праздник на всей маковой поляне, нам еще нужно много чего развлекать гостей. Вы поможете мне подготовиться?
У тебя для меня новый подарок!
Вы открыли новую еду для вечеринки!
Прибыл новый артист вечеринки!
Вы открыли новое украшение для вечеринки!
Внимательно осмотритесь - кто-то новенький хочет поиграть с вами в прятки.
теперь вечеринка действительно начинается!
Это отличная вечеринка!
Это лучшая вечеринка на свете!
Отличная работа!
Здорово!
Превосходно!
Вверх!
Отлично!
Фантастика!
Идеально!
Поздравляю!
Вы действительно хорошо справились!
Это было супер!
Это было действительно здорово!
У вас есть все!
Никто не станет вам так быстро подражать!
Упс - попробуйте еще раз.
Мы попробуем еще раз через минуту.
Это почти сработало.
Но ты можешь сделать это лучше.
Не хватало многого - еще немного, и тогда оно у вас есть.
Если немного музыки, вечеринка станет намного приятнее. Дайте участникам группы поиграть на музыкальных инструментах.
Попробуйте дать участнику группы инструмент.
Теперь раздайте всем инструменты и послушайте, как меняется музыка.
Попробуйте разные комбинации инструментов, чтобы получить интересные вариации.
В одиночку барабаны звучат немного потерянно. Почему бы вам не дать участнику группы инструмент для игры?
Поэкспериментируйте с разными инструментами, чтобы разнообразить музыку.
Подарите Флип инструмент!