# Задание 2
Имеется несколько файлов, содержащих перевод текстовых строк с английского языка на другие языки (по одному целевому языку на файл). Пример файла – batch07-de.loc.

Имена файлов состоят из собственно имени файла и суффикса, который идёт через дефис и соответствует коду целевого языка (ru, it, es и т.п.). Расширение всех файлов – loc.

Задача «А». Свести содержимое всех упомянутых файлов в один файл формата Excel, чтобы все строки были в одной таблице в удобном для восприятия виде.

Задача «Б». Свести содержимое всех упомянутых файлов в один файл формата Excel, чтобы все строки было там удобно редактировать. После окончания редактуры вставить изменённый текст обратно в исходные файлы.

Опишите (словами, писать код нет необходимости), как вы будете решать задачи «А» и «Б». Будьте кратки, но постарайтесь указать все существенные детали.

# Решение
## Задача "А":
Так как batch07-de.loc представляет собой JSON файл - необходимо сначала преобразовать JSON в CSV, а затем CSV файл можно будет преобразовать в XLSX или XLS формат.

В результате преобразования получится вот такая таблица:

|Source Text                                                                                                                           |Translation Text                                                                                                                                                          |Key                             |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------|
|Hello there! I am Maya the Bee! And today is a very special day: It's my birthday!                                                    |Hallo du! Ich bin die Biene Maja! Heute ist ein ganz besonderer Tag: Ich habe nämlich Geburtstag!                                                                         |E5393056418B2D756E5DFC89601560F7|
|Therefore, I would like to invite all my friends over! Because they are all so honeysweet!                                            |Dafür will ich alle meine Freunde einladen! Die habe ich nämlich alle sooo honiggern.                                                                                     |E9B12EB84AB562757D4A85809962BA6B|
|We still need a lot of things to make this the most sun-tastic party in the whole poppy field. Will you help me prepare?              |Damit das die sonnenschönste Feier der ganzen Klatschmohnwiese wird, brauchen wir aber noch ganz viele Dinge, um die Gäste zu unterhalten. Hilfst du mir beim Vorbereiten?|E18604644CC8E71DC5C57793FE7801F4|

Исходный JSON файл имеет `Subnamespaces` их можно разделить как разделы на главном листе. В этом кроется основной нюанс. Либо мы разделим каждый элемент `Subnamespaces` на отдельные таблички, либо необходимо будет обозначить идентификаторы для `Subnamespaces`. При помощи ключей строки можно очень удобно сравнивать строки из других локализаций, сгрупировав их.

## Задача "B":
На самом деле часть этой задачи уже решена в "A", так как мы уже свели данные к удобночитаемому виду - к таблице, которую будет удобно редактировать. Обратная вставка усложняется структурой файла - при сохранении структуры `Subnamespaces`, то по сути нужно просто выполнять перезапись изначального файла `*.loc`. Иначе - индексируем разбитые `Subnamespaces` и вставляем их точечно, что осуществимо но значительно сложнее и может потребовать длительного тестирования.

Наименования колонок - должны соотвтествовать оригинальным, это критически важно для обена значениями между удоборедактируемым видом и оригинальным, что вобщем-то предполагается - файлы ДОЛЖНЫ иметь одинаковую структуру, в противном случае - необходимо предусматривать и варианты, когда файлы будут приводится к единой структуре.